---
layout: post
tags: [life]
city: 北京
title: 那些年我感觉很赞的电影
---


我喜欢的电影列表
==============


悬疑类
----------
+ 嫌疑人x
+ 金蝉脱壳
+ 惊天魔盗团
   - 给我们这些智商普通人看的，让我们有种错觉！
+ 十二公民（大陆版）
   - 12个人，我们真的因为情绪就可以，定别人死罪吗？换言之，我们无权干涉别人的生活，因为，我们都是独立的个体。
+ 盗梦空间
   - 你我确定已经醒了吗？
+ 致命ID
+ 意外
   - 所有的意外都是预谋，所有看似预谋，原来是意外，亦命非命 
+ 烈日灼心
   - 一群男人为了一次意外，为了一个孩子未来，对于所有冤屈，选择离开这个世界，只为了一个美好世界，都是有实力的演员主演      


 喜剧类
----------
+ 唐人街探案
+ 煎饼侠
   - 虽然很鸡汤的电影，我笑完全程，那次是和我一个相亲对象一起看的，虽然后来很少联系。。
+ 泰囧


故事类
----------
+ 老炮
+ 辩护人
    - 一个人在周边人都不理解，甚至在威胁自己生命的时候，维护大义！那种人格的震撼，将我沦陷！
+ 新世界(韩国)
   - 如果不满足各方利益，那就推翻它，黑帮电影
+ 岁月神偷
+ 阿甘正传
+ 当幸福来敲门
   - 一个生活不如意的人，人生的低谷；很励志;那段父亲躲在卫生间，只为了孩子能有歌睡觉的地方，泪点已然崩溃；
+ 忠犬八公
+ 极速风流
  - 最懂你的人，是你的对手！
+ 奇怪的她（韩国）
   - 如果你再次年轻，过自己想要的生活，却为了亲情，再次回到老年，你会怎么样！很好听的歌声
+ 迫降航班
   - 我欺骗不了我自己，一个飞行驾驶员，救了一飞机的人，但是，他是酒鬼，并吸了大麻，法律是无情的，只分对错；没人会记得你是谁
+ 顽石之拳 
    - 一个贫民窟的人，一个为自己职业感到幸福的人，不断挑战自己
+ 最爽的一天
+ 阿修罗
+ 潘多拉2016
    - 很有震撼力的一部电影，我觉得人难会远远大于天难；肉食者不鄙也，为民肉而；
+ 我不是潘金莲
    - 我承认我没有看完这个故事，我没有高雅的欣赏能力，但我敢肯定的是这是一部非常很好的电影，其实，她只是人民中的一员，而官却离我们很远；叙事很普通，处处透出无奈，我们很以为这是胡闹，可是，看似胡闹的本质是什么？青天大老爷，这个一直残存在我们思想的根部；过去没有变化，现在还是没有；镜头设置很别处心裁；我能欣赏的仅此而已
+ 百鸟朝凤
    - 中国的国粹，在这激荡舶来文化中，悄然被人遗忘，前段时间的，不可一世，衬托着最后的衰落，唢呐，我没有怎么听过；我们追求快，简单，诱惑力，那些质朴，却扔在垃圾堆里面，生物是要进化，但有些东西需要保留下来，因为我们要知道，我们到底是谁
+ 逃出冰魔岛
    - 一场真实人性的故事，这个社会需要规矩，因为乱了规矩，就会暴乱，暴乱最终的目的就是维持稳定，而每次稳定，都因为利益分配不均而再次暴乱，周而复始；人性本来都是极度自爱的，所以，任何人行事都是正确的，所谓的错误，只是不符合某些人的利益；
+ 绝密调查
    - 一个道士和一个警察找寻一个孩子的过程；这部电影中，那些警察可恶的，但是也讽刺了这个警察不羁的性格；不过，从后来升职的角度，习性只与环境有关；
+ 无处可逃
+ 海啸奇迹
	- 在大自然威力下，我们及其弱小，但是人性的光环却可以伟大！
        
+ 驴得水
+ 奇异博士
    - 我们挑战的是自己
+ 天亮之前
+ 危险直播         
+ 一切都好
    - 事情娓娓道来，一切都好，只是对对方的安慰，生活一切琐事，不让喜爱的人担心，一句话融满生活困苦，也融合了，对家人的爱意   
+ 深夜食堂   
    - 食物的美味，牵连许多故事，每个人是过客，又是参与者，每个人身上都有不同的故事，食物是人果腹/故思/亲情/私欲，占据人一生最重要的四件事情~    
+ 老师 好
        
        
动作类
----------
+ 寻龙决
+ 最后的巫师猎人
+ 生化危机全系列
+ 超能查派
   - 很感人
+ 暗杀(韩国)
+ 热血高校(日本)
   - 故事太简单，只有暴力美！
+ 钢铁侠
+ 惊天危机
+ 四大名捕
+ 鬼吹灯系列
+ 救火英雄
+ 霍比特人
+ 黑夜传说系列
   - 狼人与吸血鬼的战争，超好看！



情感类
-------
+ 非诚勿扰
+ 同桌的你
    - 打动人的不是那年，我们青春的爱情，是那些年，我们曾拥有过的梦，那么不切实际，但又让人留恋！
+ 我的个神啊
+ 狼少年
   - 那个美丽少女，旁边，有个守护人！人性本来丑恶，兽性，难道真的恶吗？
+ 追爱大布局  
+ 君之名（你的名字）    
+ 言叶之庭
   - 画风太唯美，故事是一段邂逅，我们不知道结果的邂逅，如你我相遇，看了你一眼，就是万年

科幻类
----------
+ 幽冥
+ 给19岁的我自己
  - 一切都可以重来，那现在也是过去




鬼片
-------
+ 倩女幽魂 刘亦菲版
    - 高中的时候喜欢看白蛇传，也许屌丝都会喜欢这样的骗子，不需要主动，就会有超好的女人送上门，只需你心好，其实，你要帅就可以了，可惜不是

情色电影
---------
+ 嘘！禁止想象
   - 没有太裸露的镜头，却让你口干舌燥，几个小故事！
+ 西西里
   - 男人的初恋，对女人第一次萌动！念念不忘
